
Modificacion del producto:

Implementaremos una pantalla simple la cual tendrá:

        - Id del producto en un label NO editable.
        - nombre, precio y marca en inputs editables.
        - Categoría en un combo.

    El Id de producto a mostrar podrá ser cualquiera hard-codeado en los fuentes.

Se pide:
    - Implementar el manejo optimista. Es decir, agregar el mapeo de versión en Producto y
    manejar la excepción que lanza JPA, para convertirla en una propia con un mensaje amigable al usuario.
    Dicho mensaje debe mostrarse en pantalla.

